【量贩Live2D模型】吸血鬼-ヴァンパイア

*本模型归创作者所有，本模型已登记版权且含[不影响使用的不可删除的防盗水印（位于模型下方）]，购买者仅拥有个人展示权，使用过程中不可隐瞒模型出处。
*压缩包仅包含模型运作档×1、注意事项×1，不包含立绘文件和建模工程文件。
·立绘：幽灵蛸_
·建模：時鳥(ほととぎす)

*模型按键
-按键表情（部分带动画）：
·表情：爱心眼、星星眼、黑脸生气、哭哭、脸红、蚊香眼
·面部：血迹1
·身体：血迹2

-按键动作：
·数位板（可映射）
·捧脸美工刀
·麦克风

-可自定义部分：
·发夹×3
·M字/齐刘海切换+长度更改
·侧发长度更改
·呆毛隐藏
·马尾单/双+长度更改
·长发长度更改
·长发/马尾切换（同时存在可
·发色：黑/白
·发饰：黑/白
·服装：黑/白

*模型适用于 VTube Studio
内含基础VB口型（歪嘴、鼓脸、咀嚼、抿嘴噘嘴等）、前倾（面捕触发，参数已设置）、手势-数位板鼠标映射（参数已设置）；建议使用VTS+VBridger+含有面容id功能的ios设备摄像，会使效果达到最好。

【购买须知】：
*本模型为多次出售量贩模型，虛拟物品一经出售不可退换，请仔细阅读使用须知，有任何疑问（不含教学）可以私信询问。
*本模型只能确保在VTS里可以正常使用，本品无售后服务，需要自行安装。
*不答疑，所有建模相关问题都能在站内搜到。
*订单一经发货不接受任何形式理由的退款。
*未成年人禁止购买！
*拍下需提供直播平台＋账号ID，备注私信后台，一笔订单授权给一个直播ID使用，后期若更换授权账号，需私信创作者，多个平台直播需对应平台数量购买，严禁使用模型进行任何签约和认证。严禁任何二次贩售、共享赠与、转让出租、社团公用等行为！
*禁止二改模型和原画（可随意使用VTS内功能进行调色)。
*使用范围包括：直播、视频录制、二创约稿用于舰长礼物等，视频投稿请在简介标注模型出处，严禁一切AI产出（投喂AI，用AI生成周边图）。
*使用者末按照直播平台的行为规范要求进行使用模型，对直播间造成的影响，以及使用本模型在任何平台上进行违反法律或公序良俗的直播、投稿、言论或行为，需自行承担，创作者概不负责，严重侵犯创作者权益的情況，将以法律途径追究到底。
*拍下后默认接受以上所有条款．该模型最终解释权归创作者所有。